Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
(Жел дыбысы)
(Қатты желдің дыбысы)
келді
♪〜
〜♪
Эй!
Кит…
Сіз кереметсіз, бірақ бәрі осы.
Қалғанын өзім шешемін
Ах...
Кит...?
Уау! а!
Лилия!
Кебек Жақсысың ба?
Ах... бұл сызық.
Сізге әлі де ұйықтау керек, солай ма?
А... Мен қанша ұйықтадым?
Бірнеше сағат
Не!? Лили, күте тұрыңыз! Апыр-ай!
Киіміңді ауыстыр! Қай жерде өзгеріп жатырсың?
Келе жатыр Куробане келе жатыр
Келеді...
Уф!
(Юнаның ыңырануы)
Жұлдыздарға тығылған кеме
Тоқта, Миназуки, басыңды суыт.
Сіз сиреналарды естімейсіз бе? Ол жақында қалды.
Келе жатыр... Кім?
Минадзуки?
Ах...
Шекара Regalia-ның қалқаны әрі жалғыз қаруы болып табылады.
Сіз...
Жаман Жаман Мен ол жігітті өлтіретінімді есіме түсірдім.
Өлтіру Олардың бәрін өлтіру
Өлтір, өлтір, өлтір...
Уақытты сатып алу жеткілікті ме?
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Миф сияқты.
Күтілгендей, мұнымен бітпейді.
Жазбаның осымен аяқталуын қалайды.
Осымен.
Юна...
(Юнаның ыңырануы)
Үйлену тойының платина түсі
Аяқтаудың басы
Қара қауырсын патшасының жаңа тәжін киетін кез келді.
Моби Дикке қош келдіңіз
Күтуден шаршадым, Қара қауырсынның патшасы.
Мен сенен барлығын дәл осы жерде және қазір аламын.
Мен барлық нәрсенің патшасы боламын!
Сіз сенімдісіз бе? (Криминалист) Иә.
Борис иә?
Күтілгендей, барлық мәйіттер бальзамдалған.
Осыншама көп бірлікпен жылдық техникалық қызмет көрсету шығындары сегіз санды құрайды.
Эрик айтқандай
Бұл жеке адам ұстай алатын нысан емес.
Мен солай ойлаймын.
Иә?
(Ұялы телефон рингтоны)
Әй!
Эрик Лили
Лилия?
Сіз ояусыз ба?
Сәлеметсіз бе! сәлем!
Лили Борис қазір...
Кит, сен қайдасың?
Иә? Кит?
Кит ауруханада, солай ма? Ол сенімен бірге емес пе?
Мен оқиға орнына қайтып бардым...шамамен 3 сағат бұрын.
Не? Ах...
Гилберт қашып кетер алдында
Олар менің аузыма капсула тәрізді бірдеңе салды.
Кит мені
-де көтерген кезде
Оны шығарып, маған айтты
Сәлем Эрик
Лили, сонда жүр, күте тұр.
Иә!
Ах...
Юна қайда?
Жауап берсең, қиналмай өлтіремін.
Юна?
Бұл кім? ол
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Абдул сен үшін өлді.
Мен...
Мен кіммін?
Реджи
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Тоқтату белгілері…
Сіз Реджисіз бе?
Реджи?
Маған Реджи керек емес, олардың бәрін өлтір.
Дәл осы Реджиді қолданайық
(оқ ату)
Олардың көздерінің түсі бірдей
Мен білемін
Мен бұл көздерді білемін...
Мен білемін...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Қорықпа, көзіме мұқият қара
Бұдан былай сен менің иллюзияма айналасың.
Мен оның иллюзиясы сияқтымын.
Сіз кімсіз?
Бұл кім?
Мен...
Осы жерде тоқтап қалмаңыз
Бұл емес
Юна...
Иә?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Юна...
Мені күту
Мені күт... маған бер...
Сен мені күтіп тұрдың...
Мен...
(Жарылыс дыбысы)
(телефон қоңырауы)
Кеш емес пе?
Ол шешілмей қала ма деп уайымдадым.
Біз бұл код туралы сабақ барысында жиі айтатынбыз.
Сондай ностальгиялық
Профессордың жаман сөздері Неместің болуы Сүйікті жазба
Сіз көк устрица табынушысыз, мен жұқа Лиззимін
Сіз Кейт Бушсыз ба?
Тез кел!
Сәл тозғанымен, бұл жер сол кездегідей.
Қалғанын өзім шешемін.
Кит осылай деді, солай ма?
Иә
Егер мен ол жаққа баратын болсам, бұл кісі өлтіру оқиғасы болмай ма?
Тауда...
Бұл қылмыс болған жер емес, қараусыз қалған жер.
Эрика өлтірілген жер...
Сол бетті таққандықтан бәрін жеп қойды.
Не?
Бұл өз бетімен жасай алатын нәрсе емес.
Бұл кімнің бұйрығы?
Иә? О... шабуыл дейсіз бе?
Қарапайымдылық
Фаура Бранканың негізгі өнімі - Реджи деп аталатын адам қаруы.
Патша мен әскерилер Құдайдың қайта тірілуін қалайды.
Сәтті болсаң, қиыншылыққа тап боласың.
Айтпақшы, мен сізге хабарлаймын.
Сол шабуылды ұсынған мен болдым, оны басқарған да мен болдым.
Доктор Казама Минацукиге оны өлтіруді бұйырды.
Мм... Балалар біртүрлі екен.
Өтірік болса, сізге ыңғайлы
Кез келген нәрсеге сеніңіз
Неліктен сізге айла жасалмады?
Ах... Миназукидің оң көзінің қабілетін айтасыз ба?
Сіз мұны білесіз бе? Сіз сұрауға батылыңыз бар ма?
Себебі сен оны басқарып тұрдың.
Хмм…
Балалық шақтағы сенімдер
Біз нақты шындықтың куәсі болғанша
Ешқашан жоғалмайды
Бұл гипноздың бір түрі.
Баланың өтірігі.
Ол сенді
Қазірдің өзінде жазуда сипатталған тәртіп бойынша
Егер сіз Куроханы өлтірсеңіз
Мен жаңа әлемде жеңілмейтін патша ретінде билік ете алатыныма сенемін.
Қанша...
Қанағаттанбай тұрып, адамдардың өмірімен неше рет ойнау керек?
Сіз білесіз бе?
Жеңілдейтін ештеңе жоқ.
Мен...
Өлтірмей өмір сүре алмайсың.
Бірақ, Кит, ойланыңыз.
Сіз де, солай ма? Жоқ?
Менің өлтіретін құштарлығым және сенің сұраушы ақылың
Өзіңізді ұстай алмағаныңыз бірдей емес пе?
Бұл Фрик отбасына тән қасиет.
Эрика өз эмоциясын ұстай алмады
Сонымен...
Иә
Екеумізде де қарғыс қан.
Осыған нүкте қояйық
«Қара» сөзі мұнда «толық» сөзінің синонимі ретінде қайта-қайта кездеседі.
Сіз қара түсті жасауды білесіз бе?
Барлық түстерді араластырыңыз
Сондықтан қара түсті басқа түспен бояуға болмайды.
Керемет түс Патшаның түсі
Сіз түсінбейсіз бе?
Мен мұны не үшін істеп жатырмын?
Мен оны естідім.
Терезеден сенің алыстағы дауыстарыңды естідім.
Мен сені елестетумен уақыт өткіздім.
Изанами келгенше ұзақ уақыт жалғыз қалдым.
Мен білгім келді
Неліктен жалғыз мен оқшауландым?
Ол маған сол аласапыран түнді айтты
Мен Куробаненің қосалқы бөлігі ретінде жаратылып, тірі қалдым.
Өскен сайын туралған
Тағайындалған ит сияқты тасталған
Сондықтан менің бар екенім жазуда да айтылмаған.
Мен жай ғана елес болдым
Ол Куробаның көзінен ешбір бас тартуды көрсетпеді.
Емдеу арқылы қалыпқа келген жалғыз регги
Ол, әрине, қатаң оқшауланған болатын.
Егер сіздің бар екеніңізді әскерилер білсе, сіз жойыласыз.
Реджидің қалыпқа келудегі соңғы үміті
Мен көремін.
Бұл шабуылдың нақты мақсаты Миназуки болды ма?
Оған сенгім келмеді
Жазумен күресуге тырысты
Бірақ бұл пайдасыз болды.
Мен бұл көздерді алғаш көргенде бәрін білдім.
Мен ант бердім
Ол жігіттен құтылу үшін міндетті түрде қолымды қолданамын...
Барлығын алып кетіңіз
Сол жылы тағы бір үрей басталды
Куробане ешқашан жеңілмейді
Сондықтан сіз ештеңені алып кете алмайсыз
...
Ах...
бұл...!
Байқамайсың ба?
Бізді бұл тас тақта қалағандай басқарады.
Өмір, өлім, бәрі
Мен шағымдана алмаймын
Қайталанатын оқиғада барлығы қосалқы рөл ғана.
Сондықтан сіз және Куроба
Осы жерде өл
Юнар!
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory